ChatGPT
hallo selamat pagi, apakah kamu bisa membantu saya dalam memahami soal PBO pada hari ini?
(mengirimkan gambar soal) apakah kamu bisa membantu saya dan memahami soal tersebut dalam djava?
(mengirimkan 6 gambar) nah berikut adalah gambar gambarnya
dan output yang diinginkan seperti ini, tolong bantu saya dalam mengerjakan tugas nya dengan baik dan benar sehingga dapat lebih mudah untuh saya pahami
(mengirimkan gambar) apakah seperti ini?
bagaimana supaya bisa di save?
tolong bantu saya untuk compile
(kirim gambar) tolong bantu saya di outputnya dibuat 2 errors
(kirim gambar) ini bagaimana?
(kirim gambar)ini apa